Menurutku jika Arshi
tetap bersama Aniruddha
maka dia akan segera sembuh.
Vinayak, Aniruddha
tidak penting dalam hal ini.
Saat ini, kami harus membangkitkan
kepercayaan pada Arshi.
Hingga Arshi memutuskan
dia harus berdiri
dan menari lagi.
Tak satu pun dari kita bisa
membantunya dalam kasus ini.
Saya harap Anda
memahami hal ini.
Hati-hati.
Paman dan bibi.
Laal.
Dia ada di sini.  - Oh!
Arshi.  - Hai!
- Selamat Datang di rumah!
Hati-hati.
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Ya..
Ya.  - Paman dan bibi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bipasha, istri Ani ada di sini,
sambutlah dia dengan meniup keong.
Arshi sayang.
Sebelumnya kamu
datang sebagai teman Ani
tapi hari ini kamu telah
tiba sebagai istrinya.
Saya sangat bahagia
untuk kalian berdua.
Datang.
Bipasha.  - Ya.  - Ambil ini.
Arshi, kenapa kamu kesal?
Sudah saatnya kamu pulih, kan.
Anda juga bisa berjalan.
Harinya tidak lama lagi
kamu akan benar-benar bugar.
Dimana Jhanak?
Hai.  - Hai.
Aku sudah memberimu
nama gadis itu.
Jhanak Raina.
Apakah kamu mengingatnya?
- Ya, guru, tentu saja.
Izinkan saya
memeriksanya sebentar.
Jika Anda sudah menyarankan
namanya maka itu akan dilakukan.
Mereka pasti sudah mendaftarkan
namanya untuk audisi.
Tolong jangan stres karenanya.  Silakan.
- Tapi tetap saja
mohon konfirmasinya demi saya,
saya akan sangat menghargainya.
Oke, saya akan
memeriksanya untuk Anda.
Halo Vijay.
Saya telah menyarankan
nama Jhanak Raina.
Apakah Anda memasukkan namanya?
Oke.  Ya, guru.
Audisi ke-8 adalah Jhanak Raina.
- Baiklah.
Besar!  Terima kasih banyak!
- Selamat datang, tuan.  Terima kasih.
Dimana gadis itu?
Dia di sini untuk
menyiapkan teh, kan.
Ya.
- Produksi sudah mengatur segalanya.
Saya bertanya-tanya mengapa
guru ingin teh dibuat olehnya.
Sudah kubilang, dia pasti
mencampurkan sesuatu ke dalam tehnya.
Serius, tapi ada satu hal.
Ketika saya melihatnya menari
hari itu, saya sangat takut.
Bagaimana jika guru
memilihnya untuk audisi?
Apakah kamu sudah gila?
Audisi dan itu juga dia..
Teman-teman, dia adalah seorang pembantu.
Jika dia mengikuti
audisi di sini
maka kami tidak
akan tampil di sini.
Jika demikian halnya, kami tidak
akan mengikuti pelatihan dari guru.
Titik.
Anda benar.
Tapi jangan bilang dia belajar
menari sambil menonton TV.
Bayangkan, itu bukan hal kecil.
- Ya.
Dia berbakat.
Dia mempelajari seluruh
koreografi dalam dua menit.
Ya.. aku memperhatikanmu.
Anda mendukungnya
sejak hari pertama.
Ada apa?
Apakah Anda memiliki
sisi lembut untuknya?
Bukan begitu.
Dia berbakat, itu saja.
Kenapa kamu tetap mengejarnya?
Apa pentingnya bagi Anda?
Lihat, dia sangat pintar.
Dia serakah.
Ya.  Dia ingin
bersaing dengan kami.
Apa yang salah dalam hal itu?
- Tidak ada yang salah.
Sebenarnya, masalahnya adalah
dia tahu dia terlihat baik-baik saja.
Dan dia pintar.
Dia tahu apa yang harus dikatakan
dan kepada siapa harus mengatakannya.
Tapi aku memberitahumu satu hal
dia tidak punya kelas.
Jadi sesuai dengan standar kami.
Tolong, tidak mungkin!
Standar tidak berasal
dari uang atau jabatan
tetapi berasal
dari nilai-nilai baik.
Pokoknya setiap orang punya
pendapatnya masing-masing.
Simpan pendapat Anda
untuk diri sendiri.  Silakan.
Simpan itu di saku Anda.
Dengarkan aku, teman-teman.
Semua peserta bersiap-siap.
Audisi tari akan segera dimulai.
Berapa banyak siswa
yang Anda miliki?
Sekitar tujuh
sampai delapan, Pak.
Bagaimana dengan Anda, Pak?
Sama di sini.
Saya telah mendengar mereka
telah memanggil banyak orang.
Mereka sudah
melakukan satu putaran.
Siapa pun yang terpilih telah
ditugaskan sebagai siswa.
Hari ini, ada ronde lagi.
Coba lihat, setiap mentor
mendapat delapan siswa.
Negara kita tidak
kekurangan talenta.
Benar sekali, Pak.
Tidak ada kekurangan bakat.
Dan juga persaingan.
Negara ini penuh dengan
talenta-talenta seperti itu.
Hadirin sekalian,
perempuan dan laki-laki.
Saya tuan rumah dan
teman Anda, Kelinci.
Dan sambutan hangat
untuk semua orang
di reality show tari
nomor satu nasional
'Penari Bintang India'
untuk babak audisi Mumbai.
Kami memiliki tiga tim di sini.
Tim nomor satu
Nritya Prabhas.
Tim kedua, Natranga.
Dan tim ketiga, Nritya Raag.
Peserta ketiga tim ini
berasal dari keluarga
terbaik dari berbagai
wilayah di India
untuk menampilkan bakat mereka.
Dan mereka telah dilatih oleh..
TIDAK..
Kami tidak akan mengungkapkan
nama guru dan guru mereka.
Tapi ini dijamin mereka tidak
akan mendapatkan
guru terbaik dan
guru kepada peserta kami seperti
yang mereka lakukan sekarang.
Dengan dua pilar
pertunjukan kami, kami
juga memiliki pencetus
pertunjukan ini.
Anggota pendiri!
Juri kami!
Juri kami akan memeriksa
peserta kami dengan cermat.
Juri sendiri
adalah institusi tari.
Jadi, hadirin sekalian,
mohon diterima
Guru tari, Nitesh Mishra.
Superstar, Kartik Srivastav.
Dan sangat cantik,
Smriti Sudarshana.  Wow!
Mereka memegang
kekuatan pertunjukan ini.
Kekuatan bel!
Arshi, jangan bicara
tentang Jhanak lagi.
Dia telah
meninggalkan rumah ini.
Kami sudah melupakannya, jadi
kamu juga harus melupakannya.
Jika ada seseorang yang harus
dilupakan, maka itu adalah kamu.
Arshi masih mengira Jhanal
mencoba membunuhnya.
Itu sebabnya dia bertanya.
Arshi, Jhanak telah
meninggalkan rumah ini.
Dengan itu dia harus
mengetahui kebenaran selanjutnya.
Aku tidak ingin
tahu apa-apa, Ani.
Aku senang mengetahui
dia telah pergi dari hidupku.
Dan itu
Saya mungkin tidak akan
pernah bisa menari lagi.
Arshi, apa yang kamu katakan?
Siapa bilang kamu
tidak bisa menari?
Anda akan bisa.
Tapi ada sesuatu
Jhanak tidak mencoba membunuhmu.
Ayah, tolong.
Aku bosan mendengarkan namanya.
Jika Anda ingin
berdiskusi tentang dia
kalau begitu tolong
kirim aku ke tempat lain.
Nah guys, untuk
juri yang menilai
kalian bisa melihatnya sendiri
ada bel hijau dan
merah di depan mereka.
Dengan ini kita akan
mengetahui apakah kinerjanya
bagus, terbaik, atau
sekadar luar biasa!
Misalnya saja, jika
juri kita menekan
tiga bel hijau yang berarti
performanya
sepuluh dari sepuluh.
Jika hanya dua bel
hijau yang ditekan
berarti performanya
terlalu bagus.
Namun jika dua atau lebih
dari dua bel merah ditekan
itu berarti eliminasi.
Namun bukan berarti
performanya tidak bagus.
Itu berarti hari
ini bukan harimu.
Oke, jadi.. Mari kita mulai..
Saya ingin mengundang
peserta pertama grup.
Hadirin sekalian,
silakan diterima
Sakshi Sharma dari
grup Nritya Prabhas.
"Cintamu adalah kegilaanku, aku akan
menjadi seperti yang kamu inginkan."
"Cintamu membuatku bahagia, aku
bisa menjadi warna yang kamu suka."
"Aku tersesat dalam cintamu, aku akan
mengambil bentuk yang kamu inginkan."
"Cintamu adalah kegilaanku"
"Aku akan menjadi seperti"
"kamu mau.."
"Cintamu adalah kegilaanku"
"Aku akan menjadi seperti"
"kamu mau.."
Wow.. Sungguh performa
yang menggemparkan!
Saat bel merah pertama
berbunyi, jantungku
mulai berdetak
sangat kencang.. Tapi
kamu melakukannya dengan baik!
Semoga beruntung!
Sekarang, saya ingin mengundang
peserta berikutnya dari tim Natranga.
"Kamu adalah cintaku, cintaku.
Kekasih kamu adalah cintaku."
"Ya ampun, amukanmu luar biasa."
"Kamu hebat dalam
memuji seseorang."
“Di wajah cantikmu ada
rambut yang menutupi.”
"Apakah kamu berada dalam
takdirku atau hanya imajinasi?"
"Bahkan aku telah jatuh cinta.."
"Kekasihmu ini sudah gila."
"Kamu adalah cintaku, cintaku.
Kekasih kamu adalah cintaku."
Kekasihmu adalah cintaku."
"Kamu adalah cintaku, cintaku.
Sekarang, peserta kami berikutnya
silakan naik ke atas panggung.
'Kamu mungkin mendapatkan
banyak uang dan ketenaran.'
'Tapi di mataku'
'kamu tidak mendapat
rasa hormat sama sekali.'
'Kamu punya banyak
pengalaman, kan.'
'Saya ingin berbagi
pelajaran sebelum saya pergi.'
'Hidup ini mengingat segalanya'
'dan suatu hari semua
orang akan diperhitungkan.'
Sudah kubilang jangan
sebutkan namanya.
Berapa banyak
dia akan menderita?
Dia telah banyak
menderita dalam satu tahun.
Saya hanya melihatnya
tidak bahagia.
Bisakah seseorang
mengembalikan waktu itu untuknya?
Bu, tolong.
Arshi baru saja
keluar dari rumah sakit.
Ditambah lagi, dia juga
menjalani konseling.
Jadi, kita tidak boleh
menambah stresnya ya.
Anda sudah berbuat cukup banyak.
Jadi, mohon jangan mencoba
membantunya karena Anda telah menyakitinya.
Ya..
Apa yang kamu
katakan, Aniruddha?
Anda akan menyalahkan
saya atas segalanya.
Aku belum melakukan apa pun, aku
memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Anda tidak punya cara lain jadi,
Anda menyalahkan saya sekarang.
Gadis itu
menggertakmu dan pergi.
Dia tidak menceritakan apa pun
kepada siapa pun dan pergi begitu saja.
Tahukah kamu kemana dia pergi
dan dengan siapa?  Tidak benar.
Karena dia sudah memutuskan.
Itu rencananya.
Anda baru saja
melihat rekamannya
dan memutuskan bahwa saya mencoba membakarnya.
- Silakan!
Arshi.  - Shrishti!
Tolong, aku mohon padamu.
Tolong berhenti
membahas semua ini.
Biarkan Arshi pulih dulu.
Mengapa Anda ingin membuatnya
trauma dengan mengatakan ini?
Hentikan!
Itu sebabnya, Arshi
akan tetap di sini.
Dia akan pulih di sini.
Arshi adalah istriku.
Dan saya ingin Anda semua
menerima kebenaran ini.
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah kamu kenal dia?
Siapa?  Aku?
Saya tidak tahu siapa dia.
Tuan, lihat wajahmu.
Anda terlihat terkejut jadi
saya pikir Anda mengenalnya.
Terkejut?  Mengapa
saya terkejut?
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang
terjadi pada saya.
Katakan ini padaku,
dia berasal dari
grup Anda.
Saya sudah mendaftarkan namanya,
artinya dia dari grup saya, kan.
Saya telah melatihnya
untuk audisi.
Di Mumbai?
Di mana lagi, Pak?
Grup saya ada di sini.
Bukan, maksudku bertanya..
Apakah dia muridmu?
Tuan, maksudnya
Anda tidak mengenalnya.
Namun Anda menanyakan begitu
banyak pertanyaan tentang dia.
Bolehkah saya tahu alasannya?
Ini bukan tentang minat.
Saya hanya bertanya
secara acak, itu saja.
Lagi pula, saya
punya banyak murid.
Apa yang akan saya lakukan
dengan murid-murid Anda?
Itu benar.
Apa yang dilakukan
Jhanak di sana?
Saya pikir guru telah
menyarankan namanya untuk audisi.
Atau siapa lagi yang
mengenal si idiot ini!
Suasana hatiku hancur sekarang!
Guru menunjukkan seolah-olah
dia kesal dengan gadis ini.
Dan hari ini, guru
baru mendaftarkannya.
Itulah yang terjadi!
Itu berarti ada sesuatu
yang tidak beres.
Tidak, dia tidak
bisa melakukan itu.
Dia membawanya ke sini
untuk menyiapkan teh untuknya.
Dia datang ke sini
untuk membuat teh
tapi saat ini dia sedang
di atas panggung.
Lihat di sana.
Lihat, Arshi.
Karena Jhanak, suamimu
menghinaku di
hadapan orang lain.
Bagaimanapun, saya mengerti Anda
tidak bisa mengatakan apa pun sekarang.
Tapi begitu Anda pulih
maka pastikan kamu membalasnya.
Anda tidak akan
mengampuni gadis itu.
Bu, Anda ingin
mengirimnya berkelahi.
Dengan serius!
Biarkan dia pulih dulu.
Jika Anda mengatakan saya
siap memohon kepada Anda.
Tapi untuk beberapa
hari tolong ampuni dia.
Jika dia tidak pulih
maka kita akan
merasa sangat buruk.
Tapi itu akan sangat
mempengaruhimu
karena dia adalah putrimu.
Dia kaget.
Dia mengalami trauma.
Jadi, tolong jangan
menambah rasa sakitnya.
Ani.
Mengapa kamu berteriak?
Shrishti mengunjungi kami
dan beginilah caramu berbicara.
Tidakkah kamu lihat
dia juga berteriak.
Arshi baru saja
pulang dari rumah sakit.
Butuh waktu baginya untuk pulih.
Apakah ini saatnya
membahas topik ini?
Aniruddha.
Saya berbicara tentang Jhanak
sehingga Anda merasa tidak enak tetapi
jika orang lain membicarakan
hal ini, Anda tidak akan keberatan.
Bu, Jhanak sudah pergi.
Saya tidak ada
hubungannya dengan dia lagi.
Mengapa Anda mengungkit hal ini?
- Ani, kumohon.
Kamulah yang banyak bicara.
Hentikan!  Tidakkah kamu
melihat Arshi semakin terganggu.
Kakak ipar.  - Cukup!
Tolong berhenti
bicara tentang Jhanak.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun tentang dia.
Saya ingin pergi ke
tempat di mana tidak ada
orang yang membicarakan
atau mendiskusikannya.
Saya ingin kedamaian.
Tidak apa apa sayang.
Jangan menangis sekarang.
Anda keluar hari
ini, jangan stres.
Lihat, dia sudah
pergi dari rumah ini.
Kami tidak ada hubungannya lagi
dengannya dan tidak akan ada lagi.
Anda adalah menantu
perempuan kami.
Kamu adalah pesona
keluarga kami..
Arshi.
Ini rumahmu.
Anda bukan menantu perempuan
tapi sekarang kamu
adalah putri kami.
Tidak ada tempat
untuk orang ketiga
antara kamu dan Ani.
Anda adalah
temannya yang pertama
dan sekarang
kamu adalah istrinya.
Ketika seorang istri pulang maka
hubungan lain menjadi
tidak relevan lagi.
Anda memiliki
semua hak atas dia.
Ketika datang ke Jhanak.
Keberadaannya tidak
ada artinya bagi kami.
Dia tidak akan pernah datang
ke rumah ini.  Percayalah!
Anda bisa menari dengan
lagu apa pun yang Anda suka.
Cukup dengan diskusinya.
Arshi, kamu pasti lapar.
Aku telah membuatkan
makanan khusus untukmu.
Aku akan membawakannya untukmu.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Kenapa Arshi?
Kenapa kamu tidak mau makan?
Ani, aku tidak tertarik.
Saya sedang tidak enak badan.
Tolong jangan paksa aku.
Arshi, ini bukan soal
tertarik atau tidak.
Ini tentang kesehatan Anda.
Jika kamu ingin menari lagi
dan pulih dengan baik.
Maka kamu harus makan.
Dengarkan aku, silakan datang.
Anda mengolok-olok saya, benar.
Kamu benar-benar
mengira aku bisa menari lagi.
Anda bercanda dengan saya, kan.
Jhanak selalu
menginginkan ini untukku.
Saya terjebak di kursi
roda ini selamanya
dan dia akan menari
di seluruh dunia.
Dia menggantikanku.
Dia mengambil segalanya dariku.
Pertama, dia mengambil cintaku
dan sekarang karirku.
Tarian itu juga bukan milikku
atau Ani, kamu
juga bukan milikku!
Arshi, kamu masih
menganggap aku bukan milikmu.
Tolong jangan salah
mengartikan saya.
Silakan!
Ya, Ani tidak keluar
dari rumah sakit.
Dia pulang hanya untuk berganti
pakaian dan kembali padamu.
Jika ada kesalahpahaman
maka kita bisa mendiskusikannya.
Jangan terlalu negatif.
Kalau tidak, akan sulit
menangani hubungan.
Tahukah kamu kenapa dia pergi?
Karena dia mengerti kalian
berdua saling mencintai.
Bahkan setelah berusaha sekuat tenaga
dia tidak dapat memisahkan kalian berdua.
Ya, Aniruddha membutuhkan
waktu untuk memahami hal ini.
Tapi sekarang dia tahu
kamu adalah cinta sejatinya.
Arshi, kami senang kamu kembali.
Dan kamu akan tinggal di sini bersama kami.
Jadi, suasana rumah
juga akan berubah total.
Apa lagi?  Kami telah
diberkati dengan Dewi Lakshmi.
Kami sudah menunggu hari ini.
Kami akan merawat Arshi
dengan baik, dia akan segera pulih.
Anda akan segera
tampil di atas panggung.
Kamu akan bersinar
seperti bintang.
Dan Aniruddha adalah
pasangan hidup Anda.
Dia akan mendukung Anda
dalam memenuhi keinginan Anda.
Arshi, aku tidak akan mengatakan
apa pun yang membuatmu bergairah.
Tapi saya akan
mengatakan satu hal.
Kurang lebih dua
hari lagi, kata dokter
kamu akan berjalan normal.
Lukamu akan sembuh
seiring berjalannya waktu.
Mereka memberimu kursi roda
karena kamu di
tempat tidur selama ini.
Sekarang, berjalan tiba-tiba bisa
menyebabkan komplikasi jadi sebaiknya jangan.
Sekarang, kamu
sudah bisa berjalan.
Anda hanya mengalami masalah dalam
keseimbangan dan itu tidak masalah.
Aku bersamamu, selangkah demi
selangkah semuanya
akan baik-baik saja.
Anda bisa mempercayai saya.
Arshi, kamu bisa
menari sekali lagi.
Itu juga lebih baik dari
sebelumnya.  Benar, Ayah?
Tentu saja.
Kenapa?
Bagaimana aku bisa
mempercayaimu, Ani?
Selama satu tahun terakhir,
Anda hanya berbohong dan menipu.
Saya punya bukti
untuk membuktikannya.
Performa luar biasa, Jhanak.
Apa yang Anda katakan,
Pak?  Dia terlalu berbakat, kan.
Ada sesuatu tentang dia.
Pak.
Ya..
Dia baik.
Dia baik-baik saja.
'Pertunjukan yang
membuat tanah tergelincir'
'dari bawah kakimu.'
'Jika dia bisa mempertahankan
performanya, dia akan masuk final'
'Tunggu.  Kemana kamu pergi?'
'Sudah waktunya untuk terbang.'
'Jhanak Raina, kamu terpilih!'
'Jhanak, kamu telah
menyelesaikan putaran pertama.'
'Tetapi aku tidak akan
membiarkanmu sukses lebih jauh lagi.'
'Aku tidak bisa
mengenali gadis ini.'
"Tapi aku tahu
orang seperti dia."
'Berapa banyak yang
kamu ketahui tentang aku?'
'Berhenti mengancamku!'
'Kau menghancurkan
hidup Arshi Mukherjee.'